Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionModule/Vision7Page.*-*.resx
Languages: chs

# label2.Text
source: Quantity
chs: 数量

# label7.Text
source: Yield
chs: 收率 (%)

# lbl_Detail.Text
source: Detail
chs: 不良品

# label5.Text
source: Fail
chs: 不良品

# lbl_NoTemplate.Text
source: No Template
chs: 模板不存在

# lbl_Pin1ROI.Text
source: Production
chs: 生产

# label3.Text
source: Total (ms)
chs: 总计 (毫秒)

# lbl_V2Grab.Text
source: Grab (ms)
chs: 攫取 (毫秒)

# lbl_V2Process.Text
source: Process (ms)
chs: 进程 (毫秒)

# btn_Reset.Text
source: Reset
chs: 省略

# label6.Text
source: Result
chs: 数量

# label1.Text
source: Total
chs: 总计

# label4.Text
source: Pass
chs: 良品

# label10.Text
source: Lot ID
chs: 批次编号

# label15.Text
source: Info
chs: 信息

# label16.Text
source: Operator
chs: 操作人员

# label11.Text
source: Template :
chs: 模板 :

# Column1.HeaderText
source: Template
chs: 模板

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: Result
chs: 成绩
